Ve... 99.5.
Geçen seferden iki milimetre daha büyüğüm!
Eminim bu bir hatadır.
Kim bilir. Çocuklar çok çabuk büyüyor.
Kesinlikle.
O halde, üniformanı biraz daha büyük yaptırmalıyız.
Ama senin aniden evlendiğini duymak gerçekten şok ediciydi, Yor.
Geçen geldiğinde bana söylemeliydin!
Şey, geçen gün için özür dilerim.
Ve sevimli kızın prestijli Eden Koleji'ne gidiyor.
Tebrikler.
Fank you very much.
Siz de Eden Koleji mezunu musunuz?
Ah, hayır. Ben taşrada küçük bir okula gittim.
O halde dikkatli olun.
Eden mezunu olan ve olmayan ebeveynler arasında bir duvar var.
Görünüşe göre bu, çocuklar arasında ayrımcılığa ve zorbalığa da yol açıyor.
Ayrıca, onur öğrencilerinden gelen baskılar,
ve yatılı öğrencilerle gündüzlüler arasındaki çatışmalar.
Bu arada, gündüzlü öğrencilerin kaçırılma olaylarının arttığını duydum.
Şaşırtıcı değil, Eden'e gidebilen çoğu çocuk zengin ailelerden geliyor.
Artık okula gitmek istemiyorum.
Ah, özür dilerim. Seni korkutmak istememiştim.
Endişelenme. Aynı zamanda bir sürü eğlenceli şey de var.
Tamam, ölçülerin bitti.
Bakalım, bir üniforma,
artı bir kışlık palto, yelek ve kazak, toplam dört parça.
Müşterimiz olduğunuz için hemen hazırlayacağım.
Ah, diğer ihtiyaçlarınızı köşedeki dükkândan alabilirsiniz.
Bu, düşündüğümden daha pahalıya mal olacak.
Sorun ne?
Kaçırılmaktan korkuyorum.
Anlıyorum. Hiç vakit kaybetmemişsin.
Yor, bugün dışarıda yemek yiyebilir miyiz?
Tabii ki.
Lokantada kaçıranlar var mı?
İşte günün menüsü.
Papaya soslu domuz sote, porcini mantarlı ve patates çorbası.
Po?
Lezzetli görünüyor.
Muhtemelen şifre P.
Ah, brifingimle ilgili bir bildirim.
Beş gün sonra, saat 13:00'te, D güvenli evinde.
Anlaşıldı.
Ama bu bildirim yöntemini kullanmayı bırakmalarını söylemem gerekiyor.
İçime sinmiyor.
Alo?
Ah, merhaba.
Ne? Hazır mı?
Tamam. Siparişi bugün alacağız.
Teşekkürler.
Üniforma hazır mı?
Öyle görünüyor.
Ama bugün brifingim var.
Yor, başını ağrıtıyorum ama
Anya ile birlikte gidip alabilir misin?
İşten çağırdılar.
Tabii ki. Bana güvenebilirsin.
Geç gelebilirim, akşam yemeğini sipariş edebilirsiniz.
Tamam.
Have a knees day.
İyi günler... ya da belki iyi akşamlar, Ajan Twilight.
Merhaba, Handler. Bu ne hakkında?
Ona geçmeden önce...
Geçen gün harcadığın o paralar da neyin nesiydi?!
Bir şato kiralama ücreti ve şatoya eşya kiralama ücreti?!
Parayı bulduk mu sanıyorsun?!
Ah, aslında birkaç fatura daha var.
Görünüşe göre okula gitmek çok pahalı.
Bana böyle rahat rahat fatura uzatma cüretine hayranım.
Hepsi gerekli harcamalar.
Pekala. Neyse...
Bugün, Strix Operasyonu'nun 2. aşaması hakkında brifing vermek için buradayım.
Genelde işinin ehli olduğun için gerek olmayabilir ama...
Aslında... son zamanlarda pek iyi değilim.
2. aşama için bir sosyal etkinlik gerekiyor.
Detaylara geçmeden önce, Eden'in işleyişini gözden geçirelim.
Eden Koleji.
6 ile 19 yaş arası yaklaşık 2.500 öğrenci var
ve müfredat 13 yılı kapsıyor.
Akademi, spor, sanat...
Her alanda en üst düzey eğitim sunuyorlar.
Diğer elitlerin arasından sıyrılmayı başaran öğrenciler,
"İmparatorluk Bilginleri" olarak bilinen onur öğrencileridir.
Desmond'ın katıldığı sosyal etkinlik,
sadece bu İmparatorluk Bilginleri ve ailelerine açık.
İmparatorluk Bilgini olabilmek için,
bir öğrencinin "Stella" adı verilen sekiz liyakat kazanması gerekir.
Stella Yıldızları, üstün notlar ve topluma katkı için verilir.
Yani, önce kızınızı bir onur öğrencisi yapmanız gerekiyor.
Gerekirse hile yapabilirsiniz.
Öte yandan,
kötü notlar ve disiplinsizlik, "Tonitrus Bolt" adı verilen cezalar getirir.
Bir öğrenci sekiz ceza aldığında, derhal okuldan atılır,
bunu unutmayın.
Şimdi, detayları konuşalım.
O çocuğu bir onur öğrencisi yapmak...
Merhaba kaygı, eski dostum.
Üniformamla sevimli görünüyor muyum?
Ah, kesinlikle çok tatlısın!
Sonra portre stüdyosuna gidelim!
Ta-da!
Sevimli görünüyor muyum?
Ah, kesinlikle çok tatlısın!
Gitseniz artık? Kaç kere söyleyeceksiniz?
Bununla bir ootinge gitmek istiyorum!
Evet, hadi yapalım!
Thanks much.
Doot, do! Doot, do! Doot, do!
Parka uğramaya ne dersiniz?
Bu benim üniformam. Ta-da!
Üniformamı giyiyorum. Ta-da!
Aman, kızınız çok sevimli.
Eden'e mi gidiyor? Çok kıskandım.
Ah... Merhaba.
Anne, acıktım.
Akşam yemeğinde ne istersin?
Hamburg bifteği!
Demek eski anneni tercih ediyorsun.
Onlarla sonsuza kadar birlikte olmak istiyorum.
Biliyorum ki sadece sahte bir aileyiz.
Ama...
Belki ona daha çok anne olabilirim.
Anne!
Herkes ne kadar sevimli olduğumu gördü!
Okula gitmeden önce üniformanı kirletmemeye dikkat et.
Bayan Anya, eve giderken markete uğramaya ne dersiniz?
Loid geç gelecekmiş, bu yüzden akşam yemeğini ben yapacağım.
Ooh!
Yemek yapabiliyor musun, Anne?
Evet. Elimden gelenin en iyisini yapacağım.
Hey, bu çocuk Eden'den mi?
Ha?
Yanındaki kadın annesi mi?
Yardımcı olsa gerek.
Hiçbir zengin alışverişe kendisi gitmez.
Biliyor musun, bence harçlık istiyorum.
Ben de.
Biraz et ve sebzeyle bir şeyler yapabileceğime eminim.
Bunların ne olduğunu bilmiyorum, o yüzden hepsini alacağım.
Ta-da!
Şimdi dışarı çıkıyorum. Sıkıldım.
Ah, çok uzaklara gitme!
Merhaba küçük hanım.
Biraz daha uslu dur.
Hizmetçin ödeme yaparsa, seni serbest bırakacağız.
Kötü adamlar!
Eden'de zorbalık ve kaçırma olayları var...
Haklıymış!
Üniformalarını bile yüksek fiyata satabileceğinizi duydum.
Mükemmel. O halde, küçük hanım, hadi senin—
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?
Olamaz! Görünüşe göre bir de hastane faturası ödeyeceğiz.
Cüzdanını göster, Bayan Yardımcı.
Maalesef tüm paramı harcadım, hiç yok.
Bu yüzden gitmenizi rica ediyorum.
Anlıyorum. O halde küçük hanımın üniformasını alacağız.
Zaten kovulacaksın,
o yüzden köyüne dön, seni beceriksiz hizmetçi!
O-O kabağı çıplak eliyle mi parçaladı?!
Ben o kızın annesiyim!
O sebzeye dönmek istemiyorsanız, hemen gidin!
Anne...
İyi misin?
Çok özür dilerim. Gözümün önünden ayrılmamalıydım.
Şşş...
Ve tüm malzemeleri mahvettim...
Ne kadar beceriksiz bir anneyim.
Ama annemin bu kadar güçlü ve havalı olmasını seviyorum.
Şşş...
Killer punch, kapow!
Ç-Çok utandım!
Anne!
Beni eğit, lütfen!
E-Eğitmek mi?
Artık Eden öğrencisi olmanın ne kadar tehlikeli olduğunu biliyorum.
Ama eğitim alırsam o kadar korkunç olmaz!
Okulda ölmeden elimden geleni yapabilirim!
Senin gibi olmak istiyorum, Anne!
Normal bir anne gibi olamasam da,
onun için elimden gelen her şeyi yapacağım.
Pekala. Hemen eve gidip eğitime başlayalım.
Eğitim!
Ben geldim...
Hah! Hah!
Ne yapıyorsunuz?
Okula hazırlıyoruz!
Hah!
Evet... İçim sadece endişe dolu.
Gerçekten seçilmiş olan sensin.
Senin veya ailenin çabaları sayesinde,
Eden'in kutsal salonlarına ulaştın.
Saygıdeğer yeni 228 öğrencimize...
Tebrikler ve okulumuza hoş geldiniz.
Eden'deki herkes sizi yürekten selamlıyor.
Sonunda buraya kadar gelebildik...
Baba, bir sürü insan benimle aynı şeyi giyiyor.
Evet. Üniforma budur.
Hâlâ çözmem gereken bir dağ kadar sorun var ama...
İyi dinle, Twilight.
Desmond'ın sosyal etkinliğine katılmak için gereklilikler var.
Öğrencinin bir İmparatorluk Bilgini olması gerekiyor.
Bunun için de bolca liyakat kazanması lazım.
Doğu ve Batı'nın geleceğinin bu göreve bağlı olduğunu unutma.
Bu çocuğu bir elite dönüştürmek...
Bu işten neredeyse vazgeçtim.
Şok!
Bu okul zaten en iyilerle dolu.
Üst sıralarda kalmak zor olacak.
Daha da önemlisi...
Şimdi, yurtları ve yurt hocalarını açıklayacağız.
İsminiz okunduğunda lütfen öne çıkın.
Birinci sınıf: Specter Yurdu.
William Howard.
Theodore Russell.
Grace Fein.
Jessica Clark.
Sırada, ikinci sınıf: Cline Yurdu.
Acaba hangi sınıfta olacağım?
Kim bilir?
Lucy Garrett.
Aslında... Ben biliyorum.
Çünkü görevime yardımcı olmak için listelerde değişiklik yaptım.
Anya'nın...
onunla aynı sınıfta olmasını sağlamak için.
Hedefimin ikinci oğlu, Donovan Desmond...
Damian.
Bana Lord Damian diyeceksin.
Ağabeyi gibi Eden'e girmeyi başardı.
Başvuran öğrencilerin listesinde adını gördüğümden beri onu takip ediyorum.
Eğer Anya'nın İmparatorluk Bilgini olması için A planı çok zor olursa,
B planına geçeceğiz.
Buna... Dostluk Planı diyorum.
Birinci adım: onunla aynı sınıfta ol ve arkadaş ol.
İkinci adım: evine davet edil ve beni de götür.
Üçüncü adım: hedefle doğrudan temas!
Tabii ki bu kadar kolay olmayacak,
ama ne kadar çok yedek plan olursa o kadar iyi.
Devam et.
Anya muhtemelen yetimhanede yaşıtlarıyla yıllarca birlikte büyüdü.
İletişim becerilerine güveneceğim.
İşte şeytan patronun çocuğu.
Bu da neyin nesi?
Heh, anladım.
Ne kadar harika olduğumu fark etmiş ve bana aşık olmuş.
Zevklerin güzelmiş, çocuk.
Uğraştırıyorsun, değil mi? Sevimli.
Becky Blackbell.
Geh...
Tanıştığıma memnun oldum!
Bu...
Büyük askeri müteahhit Blackbell'in CEO'sunun kızı.
Ne?! Arkasında da parlamento başkan yardımcısının kızı var!
Erkekler arasında da gizli servisin önemli bir üyesinin oğlu!
Sınıf arkadaşları bir istihbarat hazinesi!
Hepsiyle arkadaş olmayı unutma, Anya!
Loid kızı söz konusu olunca çok heyecanlanıyor.
Ben Becky! Senin adın ne?
Bebek gibi görünüyor. Ona biraz bakabilirim sanırım.
Hmph.
Üçüncü sınıftaki 29 öğrenci bunlar.
Hey!
Alo?!
Üçüncü sınıftaki 29 öğrenci bunlar.
Ve siz, Usta Henderson'ın gözetiminde olacaksınız.
Ah, iyi öğretmenmiş.
Demek kovulmamış.
Yeni öğrencilere yurt hocasının ders vermesi adil değil,
ama daha kötü de olabilirdi.
Bu yavruları eski usül terbiye edeceğim.
Şimdi, yeni öğrenciler sınıf öğretmenleriyle kampüs turuna çıkacak,
ardından kendi sınıflarına gidecekler.
Bu sırada, veliler için C Kulesi'nin salonunda bir tanışma toplantısı olacak.
Elinden gelenin en iyisini yap, Anya.
Bundan sonra kendi başınasın.
Okey-dokey!
Hey sen! Sıraya geç!
Çok endişeliyim...
Onları dünyaya göndermek her zaman sinir bozucudur.
Çok iyi anlıyorum.
Burası yemekhane.
En iyi şefler size her gün zarif yemekler sunacak.
Şu kapıların ardı, sadece İmparatorluk Bilginleri'ne özel bir yemekhane.
Elegant notlar alıp sekiz Stella kazanan herkes İmparatorluk Bilgini olabilir.
Hepinizin elinizden geleni yapacağınıza inanıyorum.
Evet, efendim!
Ancak, geride kalanlar
Tonitrus Bolt alacak ve cezalandırılacak veya atılacak, o yüzden dikkatli olun.
Bana niye bakıyorsunuz?
Lord Damian kısa sürede İmparatorluk Bilgini olacak!
Tabii ki öyle.
Başka türlüsünü beklemezdik!
Yani, babam Ulusal Birlik Partisi'nin başkanı.
Ne, gerçekten mi?!
Vay canına!
Babam Desmond Grubu'na çok şey borçlu olduğumuzu söylüyor!
Sessiz olun! Özel konuşma yok!
Ne kadar aptallar.
Ya sen? Baban ne iş yapıyor?
Eğer önemliyse, seninle de arkadaş olmayı düşünebilirim.
Görev için sakin kalacağım.
O bir duy—duygu doktoru.
Hmph. Demek sıradan birisi.
Muhtemelen çok da zengin değilsiniz. Sıkıcı.
Senin evinde oynamak istiyorum.
Seni ahmak! Yerini bil, çirkin!
İşte küçük köylülerin sorunu bu.
Ona pis köylü mikroplarını bulaştıracaksın! Defol!
Şimdi killer punch'ımı kullanma zamanı!
Dikkatle dinle, Bayan Anya.
Gasp!
Duygularının yumruklarına hükmedemeyenler,
gerçek gücün anlamını bilmez.
Eğer biri biraz kaba davranıyorsa,
gülüp geçmek seni daha olgun ve havalı yapar.
Olgun bir kız!
Ve eğer yüzünde bir gülümseme tutabilirsen, kavga çıkmaz.
Hey, bu kadar acınası olma. En azından bir şeyler söyle.
Heh. Umurumda değil.
Heh.
B-Bana böyle alaycı bir şekilde gülümsemeye nasıl cüret eder?!
Şu soğukkanlılığa bak! Çok olgun! İnanılmaz!
Onun bir bebek olduğunu düşünmekle yanılmışım!
Düşündüğümden çok daha olgunsun. Etkilendim.
Ben olgun muyum?
Heh.
Havalı olma, seni aptal çirkin!
Çirkin, çirkin, Kraliçe Çirkin!
Lord Damian, belki de kelime dağarcığını genişletmelisin...
Senin sorunun ne?
Tabii, benden daha çirkin ama bu kadar kaba olmana gerek yok.
Kapa çeneni!
Hey siz! Kaç kere uyaracağım?
İlk gününüzde ceza almak mı istiyorsunuz?
Lanet olsun... Beni böyle utandırmaya nasıl cüret edersin?!
Bunu ödeyeceksin!
Anne, yalan söyledin. Gülümsemek işe yaramadı.
Eğer vazgeçmezseniz, öğretmene söyleyeceğim!
Ne? Yaptığımıza dair kanıtın mı var?
Evet, evet!
Hadi. Çekil!
Hey, seni kendini beğenmiş çirkin!
Seni her gün zorbalayacağım!
Sana bir daha asla gülümseyemeyeceğin bir ders vereceğim!
Duygu doktoru babası ağlarsa onu iyileştirebilir.
Cidden mi? Vay, bu etkileyici!
Ne özel bir küçük kızsın sen öyle?
Hey, nereye bakıyorsun? Korktun mu?
Bu ne cüret?!
Efendim! Lord Damian'e yumruk attı!
Sadece elimi uzattım, bir şekilde o çarptı.
Yalancı! Kimseyi kandıramazsın!
Daha önce öğretmenin bakmadığından emin oluyordun!
Yaptığıma dair kanıtın var mı?
Yüzünde yumruğunun izi var!
Yalancı şahitliğin onursuz bir davranış olduğunun farkındasınızdır,
Anya Forger.
Öyle olmadı, efendim!
Bütün gün dayandı, ama bu zorbalar...
Yani onu yumrukladığı doğru mu?
Dikkatle dinle, Bayan Anya.
Gasp!
Güç kullanmanın uygun olduğu tek zaman, örneğin,
bir arkadaşını tehlikeden kurtarmaktır.
A-Ayağına...
Bastı.
Bu yüzden sinirlendim...
Özür dilerim.
Bunu benim için mi yaptı?!
Ah, Anya!
Kendi öfkesini bastırdı,
ve bir arkadaşı için bir çocuğa karşı durma cesareti gösterdi.
Gerçekten elegant, Anya Forger.
Ama korkarım ki...
Yani Desmond'lar görünmedi.
Eh, acelemiz yok.
Artık kayıtlı olduğuna göre, bolca zamanımız var.
Ve bazı bağlantılar kurabildim.
Anya nerede?
Forger.
Benimle gel.
Bir çocuğu mu yumrukladı?
Ve bu çocuk Desmond'ın oğlu muydu?
Bu da ne böyle?
Ama benim takdirimle, öyle oldu.
Yapabileceğim bu kadar.
Çok üzgünüm, Loid! Onu eğittiğim için...
Ailesiyle de konuşacağım.
Okulun ilk günü ve puan kaybetti.
Üstüne bir de Damian ile ilişkisi berbat.
Pekala, herkes! Fotoğraf çekileceğiz!
Sağdaki aile! Biraz daha gülümseyin!
"Peynir!" deyin!